欢迎回到唐宁街，今天进行冠状病毒简介会，然后我们
首先，我想告诉您，今天的情况介绍会持续一段时间
需求旺盛以及媒体的质疑后，新格式出现了
我们将向公众提出第一个问题，这将是
成为这些简报的常规功能，问题由以下人员选择
一个独立的民意调查组织，就像记者的提问和
我们不会事先看到问题，但会给他们最好的答案
自从我们宣布这一新功能以来，在过去的几个小时内，我们可以回答这些问题
我们已经提交了超过15,000个问题，您可以提出一个问题
自己去gov dot UK正斜杠询问，今天我加入了
克里斯·威特（Chris witty）教授和史蒂夫·波维斯（Steve Powis）教授
NHS政府正在通过我们的行动计划，其核心是
目的是通过减慢生命周期的发展来保护生命和保护NHS。
病毒的传播，从而使曲线变平并确保NHS
总是有足够的能力为所有那些提供重症监护的人
根据最近的数字需要有七百
到目前为止，在冠状病毒检测中有1 919项检测
英国，包括昨天的3.72万和157
149个人测试了阳性，这是一个
自昨天起十五起增加了413例
目前有151人因冠状病毒而住院
从昨天的一万三千二百三十九下降到
那些感染了病毒的人现在有192万
死亡增加了三百六十人死亡，我们绝不应该输
看到冠状病毒对人类造成的损失以及它带来的痛苦和悲伤
原因和每一次死亡都提醒我们，我们必须坚定不移
可悲的是，这些死亡数字包括82名NHS同事和16名
在社会关怀工作的同事们献出自己的生命来照料
其他人，我感到我们有深切的个人责任感，我们必须照顾他们
今天亲人，我可以宣布政府正在建立生活
NHS和社会关怀一线员工家庭的保证计划
在基本的一线工作中死于冠状病毒的人将
当然会收到六万英镑的赔偿金
爱过一个人，但我们想要我们想做的
我们所能提供的一切以支持正在处理这种悲痛的家庭
作为政府，我们正在密切关注其他行之有效的职业
对抗冠状病毒的前线谁没有谁也无法获得
这样的计划，以了解可能在哪里发生此危机危机已显示
这个国家非常重视我们的卫生和社会护理工作者，我想
向英国公众的毅力致敬，即使在这个温暖的春天
他们中的大多数周末都做了正确的事，呆在家里
到目前为止，在每天的每个小时中，在这场危机中保护NHS
NHS一直有能力去治疗需要这种治疗的人
我很高兴能够报告现在有3190张备用的重症监护病床
确实有42％的氧气支持床
在NHS中，现在空无一人，在该国大部分地区，
冠状病毒住院的人开始下降的原因是什么
NHS的能力始终超出需求，这是因为我们出色的NHS计划
今天，我在夜莺医院感到非常荣幸地参加了开幕典礼。
整个英国十家夜莺医院中的八分之一，
夜莺医院项目已经过去了几周
作为国家完成事情的能力的纪念碑，这是
这个国家在和平时期曾经见过的最雄心勃勃的项目之一，
我要感谢NHS武装部队和所有拥有
并肩工作，以使这些现实计划成为现实。Nightingale项目是
Rhian只是提高整个NHS容量的措施之一
列出数以千计的前职员和前临床医生，并招募成千上万的人
在学生中，我们增加了NHS的劳动力，并且我们已经永远改变了
我认为NHS的数字功能现在已经很多人使用在线GP
咨询和在线门诊就永远不会回去，我付钱
向以不同方式工作的员工致敬
曾经想像过，谁曾经变得更灵活，更乐于接受变革
真的很需要，因此在这些巨大挑战中取得了进步
在这场危机中，我们不能失去他们，但是我们也知道，更少的人
到NHS的时候，需要出席的人数减少到两个
二十一万急诊科的出勤率
与上周的47.77万相比
去年超过了百分之五十，现在下降的部分原因是
道路交通和遵循社会疏散规则的人们，其中一些会
是由于人们以更好的方式访问NHS
他们喜欢在线或通过药店，这是一件好事，但在某些情况下
情况我们知道，下降的原因是人们没有挺身而出并使用
NHS对于重要信息的重要意义是，NHS是开放的，可以帮助我们
帮助您，例如，如果您担心胸部疼痛，也许您可​​能会
心脏病发作或中风，或者您感到肿块，并且担心
癌症或您是担心孩子的父母，请挺身而出，
一如既往地寻求帮助，每个人都使用NHS非常重要
负责任，当您需要NHS时，NHS将始终为您服务
在整个危机中，在我们的整个生命中，我们所有人都在那里
随着冠状病毒住院的人数开始下降，我可以
宣布从明天开始，我们将开始恢复其他NHS
从最紧急的服务开始，例如癌症护理和心理健康
支持恢复的确切步伐将由本地决定
根据当地需要并根据当地情况
霍特蝙蝠医院必须处理的冠状病毒病例数
核销了十三点价值40亿英镑的历史
NHS债务我想确保NHS始终以一种不会
不仅可以帮助我们从一个国家的冠状病毒中恢复过来，而且还可以使我们更强大
我们在这个高峰期即将到来的未来位置将荣誉那些
他们一生都在照顾别人，但那一事无成
如果我们现在让事情发生滑坡并冒第二个高峰的风险，我知道锁定很难
对于这么多人来说，但让我们都有决心通过这样的方式来解决这个问题
请留在家里保护NHS并挽救生命
我们现在去找首席医学官克里斯·威特（Chris Witte）教授
每日数据图表，然后我们将向公众提问
非常感谢国务卿，所以第一张幻灯片只是一张
提醒人们调整锁定的五个测试
其中前三个是关于NHS有能力传染的疾病
在全英国范围内提供重症监护，持续且持续的下降
冠状病毒每天造成的整体死亡人数和感染率
全面降低到可管理的水平，然后有一个操作点
有关运营方面的挑战，包括具备供应能力的测试和个人防护装备
以满足未来的需求，然后最终并重要地相信
当前措施的调整不会冒下一个感染高峰的风险
幻灯片，接下来的两张幻灯片实际上是
观察人们是否像以前一样一如既往地继续前进
在整个危机期间，请注意保持压力方面的指导
离开NHS在家，除非他们必须出去做一些必要的事情
正如您看到的，在经历了非常明显的下跌之后
相对于汽车而言，一直保持很小的趋势，但除此之外
实际上，这些传输指标上的数据基本上保持不变下一张幻灯片
请再看其他表格
之前，我们已经讨论过驾驶
运输量基本上保持平稳，因此我认为有证据表明
的人继续遵守禁闭令，这有助于我们开车
病例数减少，因此可以减轻NHS下一张幻灯片的压力
请接下来的几张幻灯片是那些观看这些幻灯片的人
简报会非常熟悉哪个是最新的数据
在英国的案例中，您可以明显看出您必须承担的一件事
请记住，测试的数量总体上在增加，尽管如此
就积极案例而言，趋势持平或略有下降，请下一张幻灯片
但是当我们真正仰望住院的人时
我认为趋势表明，整个国家/地区正在走
穿过山顶很明显可以看到伦敦的更大跌幅
但该国其他地区在不同地区要么持平，要么下降
请下一张幻灯片，然后当我们转到最幻灯片之一时
如果您查看这些重要问题，这些问题是重症监护能力
英格兰苏格兰威尔士和北爱尔兰的趋势是
已用于编码患者的全部重症监护病床的百分比
从绝对和相对的角度来看，这种趋势正在逐渐下降，但是
重要的是，我上次在这里谈论这是一个非常循序渐进的过程
高峰期我们不会看到戏剧性的下降，我们也不会期望如此，这是
请在下一张幻灯片中选择规格2
最后令人遗憾的是，人们仍在继续死亡，正如我们每次都说的那样
周末后会有人为下落，因为通知较少
在周末期间，因此有报告称不幸死亡的病例数
昨天有360我确实希望再次上升
在本周晚些时候，尽管我们从周末开始下降，但趋势仍在
从顶部的7天滚动平均值可以看出总体上
消除这些周末影响的因素是逐渐减少，但我们
绝对不会在这个时候超过全国的高峰
最后一点的时间点比较不同的幻灯片
国家，再一次我将非常清楚，我们不应该过度解释
在全国范围内以不同方式衡量这些指标的绝对数字
我认为趋势线相当清晰的国家/地区有所不同
非常感谢克里斯
现在我们要转到第一个问题，这是斯基普顿的林恩（Lynn）提出的。
我将读出问题，这是我第一次阅读
然后我们会尽力回答这个问题我非常想念我的孙子孙女
请您让我知道，在满足五个条件之后是否能够
拥抱我们最亲密的家人解除锁定的第一步
很好，谢谢林恩，这个问题非常重要，并且带回了家
封锁措施的情感影响，我想我们为什么不采取
来自首席医疗官的直接医疗证据非常清楚
对大多数人来说，与家人进行实际互动的能力
在此期间，他们无法做到绝对必不可少的
这位女士的问题的直接答案取决于我是否诚实
她发现自己处境如此，如果她是一个有重大成就的人
医疗问题，这意味着她将不得不屏蔽
而且她是一个老年人，有些祖父母是年轻的祖父母
如果她属于弱势群体，则显然一些年龄更大一些，
答案是可能很谨慎，这将完全取决于
她的个人情况不要陷入她所处的境地
如果她健康年轻，显然会使自己处于危险之中，这很可能会
不是真实的，而是整体观点，实际上其中一件事情显然
对每个人来说重要的是能够与家人远程相处的能力
但实际上每个人都完全接受，但这很重要
即使在任何情况下
接下来的步骤正在发生，谢谢，我要间接说的和工具是
我们了解无法拥抱您最亲密的家人的影响
它也影响到我们所有人以及封锁对健康的直接影响
降低曲线并试图阻止这种可怕的疾病，并且
经济影响显然非常重要，而且还有
直接的情感纽带，因为它是世界上最自然的事物之一
想拥抱你的家人，我们只是希望我们可以
尽快回到那里，我们最快到达那里的最好方法是
让人们遵循规则，这样我们就可以满足这五个条件
我不知道您是否只想补充一点，我们所有人
我知道我自己的母亲住在几百英里之外有多难，我知道
她想知道什么时候再见到我和她的孙子，这是
确实很艰难，但是正如国务卿所说，它正在硕果累累，因为我们
我们看到住院人数减少了
减少死亡人数，而且仅由英国公众
继续遵守该指导原则，直到合适的时机，我们所有人
继续看到死亡人数减少，我知道这感动了很多人
全国各地的亲人方面，非常感谢Lynne为您提供的服务
问题并提交，我希望我认为这表明
公众成员提出的问题可以同样有益，并且
难道您知道像成员一样难以回答的问题
训练有素的记者问他们谈论英国广播公司的哪个色相
非常感谢国务卿有关测试的问题
至少在短期内至少对一千万个密钥尤为重要
工人和他们的家人，我们听到了关于它可能有多容易的各种报道
还是不在线预订测试，您对此有何看法，您认为您会
到本月底，达到您每天100,000个测试的目标
这周很好，谢谢，我认为我们已经步入正轨
达到十万个目标我们大致上是我们期望成为您的目标
昨天在周末获得了37,000次测试的大幅提升，现在我们也
增强并简化访问家庭测试的方式
测试特别受欢迎，我们交付了560张
昨天的八十一岁，那是关于能够使
对于那些如果您有症状的人来说，进行测试就容易了，
你已经生病了，所以我们想让它变得尽可能容易
这些测试的同时，我们仍在不断开放
直通车中心，所以我们在预期的大致范围内，并且我们拥有
本周剩下的工作要做很多，以保持金价继续攀升
我非常清楚地表示感谢，我可以要求跟进吗？
除此之外，大幅提升测试能力非常重要
防止或帮助防止您想成为第二个高峰的人，我们是
城市在几个月的测试能力中有多少个，所以这是一个这个
是一个非常重要的问题，当然您知道我设定的原因
目标，而我们正在为此而努力，因为测试是一项
重要的是我们如何降低病毒的传播，特别是一旦
通过社会隔离措施减少了新病例的数量
因此，我们希望测试能够继续增加，因为您会知道
首相设定了25万年前的目标，特别是
关于何时进行抗体测试，但到目前为止，还没有一种
那些在临床上有效的马马虎虎将继续增加
重要的是要注意，我们已经超过了测试数量
例如，他们每天在韩国开展活动，而我们正在接近
德国承担的水平，所以您知道这是一个项目
持续增长，我们也需要认真思考并接受临床建议
关于如何使用这些测试，例如，我们将投入更多
进入护理院，我们确保现在的NHS员工得到测试，包括何时
他们没有症状，以确保我们了解我们是否是人民
在医院工作的人已经感染了该病毒，并使用了
调查和国家统计局，我们进行了一项调查
实例，现在在现场，本周正在接受测试的人员，以查找
找出有多少人感染了该病毒多少人感染了该病毒
我们需要知道答案的问题，所以我不知道您是否想要
添加克里斯什么，但重点是，这真的很重要
之所以提出这个问题，是因为因为测试是控制病毒的关键部分
一旦我们减少了新病例的数量，我的意思是考虑的是
测试能力使您拥有更大的灵活性
患者和疗养院之类的不同事物
正如国务卿在说谢谢罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）ITV下午好
人寿保险计划中的海外医护人员
NHS和暂时返回NHS的人员将有资格获得此服务
人寿保险现在不符合正常死亡的资格
服务福利和问题，我认为主要是克里斯·威特（Chris witty）以及更多
试管组最重要的是所谓的传输速率
掉到第5点或第5点，所以您知道您了解平均水平
带两个被感染的人来感染另一个人
零点五，为什么它会给您带来安慰，而且因为我们仍然不
知道有多少人在走动时出现有趣的症状或没有症状
到底是谁感染了病毒，您怎么能自信地知道
你会到达那儿尼尔·弗格森（Neil Ferguson）说，他认为目前的数字是
零点到零点，但是我们怎么可能对
罗伯特，我将回答第一个问题，是的，这是为了
在NHS和社会护理领域工作的一线员工谁死了，
NHS和社会关怀中的我们和我们的员工，正如我所说，我们也是
看看其他哪些关键工作者适用于谁，哪些不适用
克里斯已经有一个计划或0.5，我可以纠正我的意思是我不
曾经说目标不是0.5的记录，我说的是
目前的范围也不是5到1，可能是在
这个范围的中间，我说的第二件事是
真正重要的是，我们不要超越1就是绝对目标，
原因是一旦它长时间超过1
然后可能会短暂醒来，然后返回指数
增长，然后早晚取决于您获得高于1的多少
回到NHS的威胁是不堪重负，因为
指数级增长从非常小的数量迅速增长到非常大的数量
所以我想澄清一下，这是一个长期的突破
明确的目标是，越短越低，我们目前可以得到的越好，但是
正如我说的那样，它可能在范围点5到1的中间
现在，这降低了R，这就是您实际看到的
当您查看重症监护和其他指标时，我们会在幻灯片中查看
非常感谢，是的，当然，一个实际上只是在
人寿保险，只是要澄清一下，这种人寿保险没有任何内容
计划外观将放弃个人家庭的权利
连贯起来的人，您会因为起诉状而死亡或重伤
如果NHS认为自己没有得到适当的保护，则以传统方式
特别是在没有他们的情况下，他们可能会觉得自己适合使用个人防护装备
是的，没有没有他们的标准就业权利的挥动
参与其中的任何事情否Sky的Beth Rigby
谢谢你，我是维特教授在锁舞者帕特里克（Patrick）刚开始的时候
表明死亡人数低于20,000是一个好结果
现在可悲的是，医院的死亡人数超过21,000，甚至还不包括在内
照顾所有社区死亡的人您如何改变自己的生活
随着D的不断进步，您可以期望吗？
对您认为更现实的数字的最新期望现在和
国务卿已答应在星期四之前进行十万次考试，
上周，您说跟踪和品尝对不起跟踪和跟踪是放松的关键
社交疏离量度您需要跟踪什么水平的测试并
跟踪运行，您的时间表是什么，继续前进，以便
在第一个脚上，这个数字肯定会达到20,000，因此即使
不幸的是，医院死亡人数超过了我们直接调查的水平
和间接的，我一直在强调这一点，直接和间接地非常重要
间接死亡均会导致死亡率，但我们绝对遗憾地希望死亡率会超过
我认为我的观点实际上是我们需要长期观察这种流行病
运行，这还有很长的路要走，我对此非常谨慎
放出来，我已经再三说了这些绝对的
数字，因为在接下来的许多时间里，这可能会以许多不同的方式进行
几个月后，直到我们清楚地知道有疫苗或毒品的出口
或其他可以让我们说出表情的路线
不能阻止人们为此而丧命，这在下面的叙述中将是正确的
世界上每个国家，所以我对放这些东西真的很谨慎
绝对数字，但我也很清楚，20,000数字是
一旦经历了直接和间接的原因，我们就不会在哪里
在医院外，在测试跟踪和追踪问题上都是
程度和新案件越少越有效
任何规模的测试跟踪和跟踪系统均为100
每天进行数千次测试是一个足够大的测试系统，可以开始跟踪测试并
跟踪，但如果它更大，则系统可以处理更多案例，并且
更有效的韩国是一个很好的例子，他们达到了顶峰
每天的测试条件刚刚超过20,000，现在已经降低了
因为他们的新病例数量要少得多，所以他们可以在任何地方进行测试
想要，他们仍然不需要用尽所有的测试，
在过去的几周中，我们发现
以及在这个国家完成的测试数量，我知道
知道星期天，新任德国驻英国大使在解释说，有一个
测试数量德国的测试能力为每周80万次
他们每周使用450,000的容量，所以我们有类似的模式
容量高于测试在全世界范围内使用的容量，并且
我们正在建设的能力足够大，可以开始进行测试了
和跟踪，我们需要获取跟踪和跟踪部分，
运行，以便随着我们减少新病例的数量而使它们有效
我能跟进一件事吗？维特教授
快速地解释了您认为死亡人数与死亡人数之间的不匹配的原因
将在锁定的开始，而我们将要结束的地方
在过去的几周中，每月发生的变化
我从来没有在公共领域中输入过绝对数字
很多时候，我的目标一直是尝试使数量最小
我们可以管理，但要明确的是，这还有很长的路要走，我认为
只是考虑第一个P，由于整个工作都很出色
国家已经完成，NHS的工作我们实际上已经完成了
我们还有很长的路要走，但是还有很长一段路要走
除此以外还有很长的路要走，我认为这是一个很大的错误，
仅考虑第一阶段，我们需要从整体上看待该流行病
非常感谢频道4的贝丝·加里·吉本（Beth Gary Gibbon）说伍迪，我可以跟进吗
在罗伯特·罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）上，关于感染率的问题
在0.5到1的中间范围内，这个效果是否足够好？
实际上，您需要给清算放松的速度
规则低于那个，也许是在第5点附近
显然是指较低的区域，只是提醒那些不看这个的人
整个时间都在编程，如果一个人把它给一个人的话，这是不是很好
人，如果R为0.5，疾病是稳定的，十个人将其降为5，所以Onex
下降，如果是一个人，则将其减为两个，将其减为四个，以此类推
只是对那些观看电视节目的人的澄清
r离1越远，越向下，所以它离得越近
越低越好，有两个原因，第一个原因是
意味着峰值将更快消失，我们将逐步缩小
更快的数字显然是一件好事，但第二件事是
R是电流落在传输之间的距离越大
而从新选民的角度来看，更大的空间之一就是试图
考虑什么时候部长们必须看
在不威胁我们承担风险的情况下可以重新引入的内容
可能会回到1以上并开始点击以实现指数级增长，因此
我们知道我们目前间接测量的结果，但我认为有一个
范围在第5点至第5点的合理可信度
我认为它可能在一个较小的范围内
显然，如果他更低，那将给我们更多更好的空间
给一些回旋余地，但并不能给它很大的回旋余地
演习，这是我们传道人必须要做的事情之一
考虑的是如何真正确保在给定位置的情况下保持低于1
目前，由于每个人都在做，但您知道没有一个
魔术数在此越低越好，但这不是特定的数字
必须是正确的数字您对我们的主的当前估计是什么
在医院和疗养院进行测量，我认为目前还很困难
很难将这两个区分开来我的期望是
很清楚，这是在医院的下降，我在养老院方面
认为他在这一点上不太容易解决，我们已经得到了一些数据
明天可能会有所帮助，但我们没有直接衡量我必须
说，我想我们在全国范围内看到的是一些养老院，
有大量的疫情爆发和其他未受影响的养老院
他们不是那种，不是不是社区是很多
受整个人口的影响更大，它更受当地人的欢迎
特定区域和特殊护理院，也许史蒂夫可以回答
NHS，所以在医院中很明显，正在测试的人数
医院中的阳性率正在下降，因此感染率正在下降
可以期望，因为我们现在处于社区传播的位置
病毒较少，因此将转化为较低的传播
人们进入医院，因此也在医院以及克里斯
说我认为疗养院在处理方法上有不同的看法
但在医院中，很明显感染率正在下降
非常感谢英国《金融时报》的加里·塞巴斯蒂安·佩恩（Gary Sebastian Payne）
非常感谢您。汉考克（Hancock），周末有报道
在对抗日冕病毒的第二阶段，政府计划
隔离到达英国14天的人，我想知道发生了什么变化
您关于更严格的边境限制的想法，这是否意味着您
如果今年我会鼓励英国家庭到家里度假
可以问她的教授威特（Witte）的问题，你能不能给我们介绍一下
请进行抗体测试，以及政府是否在
对这些测试的评估非常感谢我们对边界的关注
很清楚，我们遵循科学并根据当前的水平
英国新病例的感染水平以及
现在正在进行的国际旅行很明显
在整个流行病中，越过边界的人数越多，
比例很低，但是随着英国新病例的减少
这个比例来自那些国际旅行的人，并且会
上升，这意味着您需要采取的措施的判断
在边境发生变化时，我们已经看到许多国家都在经历
过程，我们对此还有更多话要说
在适当的时候在测试点上，我不知道你是否想进入
但是还有一个抗体测试仍然是我们正在努力进行的工作
现在基于实验室的抗体测试实际上已经在该领域进行了，现在这个办公室
国家统计调查基于实验室的抗体测试，但我们尚未
找到所谓的横向流，这意味着您甚至可以进行测试
您无需将样品发送到实验室，因为它可以为您提供结果
棒棒，我们尚未找到一种具有临床水平的棒棒
我们有信心得出的结果，所以我的观点是科学非常
很少靠突破而前进，很少靠突破而前进
随着时间的推移，这些变化会大大改善我认为会有所改善的事物
发生这种抗体检测的情况，我们目前有很好的检测方法
足以让我们在通过调查上获得第一手的机会，从而给我们提供了一个机会
感觉整个社区中可能有多少人被感染
其中一些不知道，因为肯定有一些传播
没有人真正出现症状，但进行足够好的抗体测试
能够对一个人说，我们有信心或者是
您已经拥有或确信没有，我们还没有做到这一点
阶段，我认为这不可能一次完成，
发生在这一系列的小改进中
在我们有足够信心的地方，我们可以做到这一点。谢谢先生。我可以吗
请问一个跟进，所以你在前面提到过，鼓励人们，如果
他们心痛或担心重病要去医院
政府是否做了任何工作来衡量某些健康副作用
诸如对心理健康或家庭暴力的影响之类的封锁；以及
这将在您决定如何放松锁定措施方面发挥任何作用吗？
我们拥有的东西，而全世界范围内最引人注目的事情之一就是
人们挺身而出使用医疗服务，包括此处的
越来越少的人会使用NHS中的非覆盖服务，并且
爱丽丝（Alice）教授的权力-之所以要进行详细说明，是因为他在
这是肯定的，所以秘书国说过，正如克里斯之前所说，其中一件事
我们担心的是间接死亡，眼睛死亡和伤害
与Kovac 19的感染没有特别的关系，这就是为什么
几个星期以来，我们所有人一直在提醒大家，如果您确实有一个
可能是心脏病发作的情况，可能是胸痛的症状
中风然后别忘了NHS还在为您服务
服务一直存在，并且在整个过程中一直在那里
在这些情况下，重要的是不要等待，因为治疗
在诊断和治疗Speedy的本质上，我们可以做到
现在针对这些条件有很多事情要做，但是我们需要尽快完成，因此消息
向公众挺身而出如果您生病了，如果您生了一个孩子，NHS就会在工作
有那些症状，我认为从长远来看，我们将只能取笑
当我们开始研究超额死亡人数时，总体上克里斯已经提到我认为
今天早些时候，当然还有国家之间在超额方面的比较
死亡也很重要，但我们确实知道A＆E的出勤率
部门倒闭的原因可能是这样，但是
这就是为什么人们为什么要鼓励人们挺身而出的原因
有可能需要紧急治疗的紧急症状，所以我认为
会随着时间的推移变得更加清晰，但向公众传达的主要信息是NHS
如果您出现症状或其中一种症状，您将一如既往地挺身而出
您所爱的人有可能需要紧急治疗的症状，谢谢
非常感谢《电讯报》的Gordon Rayner谢谢厨师们担任教授
维特教授，您在三月份曾说过，孩子只会出现以下症状
他说边角病毒一线希望，而帕特里克·巴伦斯爵士说
关闭学校对病毒的传播影响很小，因此
确保他们保持开放是安全的，儿童避免接触的可能性为零
无论如何，彼此之间的建议在多大程度上将您的孩子送到
学校改变了吗，您确定对发送的r值的影响了吗？
孩子们回到学校，你也相信孩子们可以传播
在周末有报道称他们可能向其他孩子感染了冠状病毒
不能，而且很快，国务卿刚刚宣布了好消息
对于很多人来说，医院将开始接受癌症患者治疗
并进行其他非紧急工作，您能否为我们提供更多详细信息，以及
人们会看着这是错误的，将其解释为
放松锁定
首先是评论家，然后我要夏娃发表评论，这样情况仍然如此
大多数儿童要么没有获得冠状病毒，要么
在网上做症状，这并不意味着可悲的是，这是绝对正确的
仍然有少数案件，包括一些非常严重的案件，但
他们与成年人的关系比他们与成年人的关系要少得多，因此
那就是那绝对是事实，所以第一个不这样做的原因
送孩子上学对他们来说特别危险
在冠状病毒的情况下不是真的，其次是
毫无疑问，如果您有学校开学，他们会为您做出贡献
增加我们的值，所以如果您关闭学校，则R会下降，这是
收集了三月份尝试将R从何处拉出的东西
它离现在低于3:00的位置只有3:00，而不仅仅是其中之一
如果您仅靠它自己做的话，那还不够，但是如果您停下来了
这样做实际上会失去我们目前获得的一些好处
现在世界各地的科学界都在争论不休
孩子们对这种病毒的实际传播做出了贡献
无论我们在哪里谈论全国各地的家庭，有什么不同
例如在年幼的孩子和大一点的孩子之间，但是
不幸的是，我们还没有直接帮助我们记住的直接数据
这是一种新疾病，因此我们可以给出一个正确答案的理由
像流感这样的疾病，我们真的了解孩子们如何提供帮助。
真正在这一方面学习，所以我认为仍然是这样
我们认为孩子在学校对传播的贡献
这种病毒的数量可能少于流感，例如，我们确实认为
做出贡献，而我们正在努力解决的是ARRA所占的比例
做出了贡献，因此，如果孩子们重返学校，离学校有多近
那会以一种不好的方式出现，甚至会把我们推翻到一个以上，
如果要尝试将其最小化，我们该怎么办，这是一个非常
这是一个很好的问题，不幸的是，这个问题还不是很清楚
答案，但我认为我们的范围越来越窄
围绕NHS恢复的恩典，周围存在不确定性
我们一直都在说人们应该挺身而出
治疗，所以人们从来没有机会获得NHS的医疗服务
确实被锁定了，这是您应该离开自己的四个原因之一
房子，如果您需要的话，我们能做的是，因为我们现在有了
NHS的能力可以开始重新开放某些服务，我们可以
那，我会请克里斯蒂夫（Christiev）详细回答有关的问题，但
将根据本地的容量来本地确定，但是
我们给观看此节目并阅读《每日电讯报》的人的信息是
NHS是开放的，它会一如既往地为您提供帮助，因此人们应该
他们认为他们需要NHS的治疗，所以他们应该来
首先打电话给他们的GP或在线访问他们的GP
再打个电话是，因此，正如一位秘书的视线说，我们现在处于
保留我们可能不得不提供的某些服务的位置
被派去管理冠状病毒的激增或偶尔
服务已经中断，例如，我知道那里的癌症患者
可能是一段时间内可能会延迟治疗的良好临床原因
当社区中有很多正在传播的病毒，
都说紧急服务一直都在那儿，真的
人们访问他们很重要，但我想直接回答您的问题
实际上，这完全没有迹象表明锁定即将放松
我认为这是相反的，这表明封锁和措施
已经被采取，每个人都在关注他们的事实意味着
现在我们看到病人在减少
和Kovac Kovac 19在医院里，这正是提供
容量再次意味着我们可以重新启动服务
例如选择性手术，所以我认为现在不该传达信息
放松信息应该是通过继续遵守这些
说明，当我们开始克服NHS时，它将继续为NHS提供帮助
高峰期，高原到了一个可以使我们获得更多收益的地步
不幸的是，我们不得不在过去几周内推迟服务
当然可以解决这个问题，是的，我只是在学校的问题上
意思是听，所以维特教授给了很多人
我认为听这将解释为这意味着
仍然没有一个关于学校如何退学的计划
从你所说的话中推断出克里斯是错误的，克里斯，我只是说
我所说的仍然是我们一遍又一遍地讲过的仍然
对此做出决定，人们应该遵循以下的社会疏散规则
留在家中以保护NHS并挽救生命，并以我们一直以来的方式
今天说关于重新开始NHS的许多医院治疗
对待和鼓励很多人在没有的时候挺身而出
提出非科瓦特健康问题是所有的一部分
保护NHS，这是由于我们已经
由于他们的社交距离，使曲线变平
措施，因此应该在这种背景下从学校的角度来看待
特别是克里斯·约翰（Chris John）回答，所以我认为从
很明显，最终决定显然将由部长决定，
这不是科学决定，但是我们可以从科学方面做出贡献的是
说的很好，我们在R现在和
一个，并且每个人都在做很多事情
放下学校正在贡献其中的一部分，这可能是
不同的学校之间以及我们要为您做的事情之间存在差异
知道非常非常确保非常非常短的订单试图给人一种感觉
到底什么是不同事物的组合
保持低于1，这是绝对关键的事情，但允许
开放社会的不同部分和学校的不同部分
是一个，但我认为关于不同组合如何进行的决定
在一起，终于是传道人了，我知道这个回声状态
完全同意我们可以做的是提供一些数据以帮助
说这是我们可以做的一些事情的组合，但我真的很想成为
清楚这一点，没有完美的解决方案，我们最终会成为
能够做人们想要的所有事情，同时保持我们的专心
因此，在这两者之间必须有一些非常困难的选择
不同的事物，理想情况下，我们所有人都希望打开它，但是我们
无法做到所有这些，因此必须有一些困难的选择
而围绕学校的选择显然将是其中之一，戈登
是的，太好了，我们有谢菲尔德明星国务卿戴维·沃尔什（David Walsh）和
提出了提高竞选标准的门槛或25,000
从51,000英镑的假期中获得的零售零售款待和休闲补助金
没有您到几个城市中心的150,000，这意味着进一步的157
企业将为此额外获得390万英镑的支持
业务和工作，除非该行动和这额外的一天的第二次行动
请厨师为这些以其出名而闻名
独立啤酒厂，人均占有量比全国任何地方都高，
正享受着基督的波旁威士忌时代的成长，政府的支持和支持
酒吧和酒吧的开放时间尚未到来
生存受到威胁，要让他们重新站起来，政府会否
取消你的啤酒
查看允许他们重新开始运营的六个月
很好，大卫二世非常了解，特别是来自小型企业
让自己了解这些问题对企业的重要性
谢菲尔德的中心和您所说的啤酒厂
过去几年在全国各地蓬勃发展，而and和
显然，由于社会隔离的性质，它受到了很大的打击
这剥夺了与朋友交流的能力，所以我将这些
走开，与大臣谈谈他们，我要说的是他的
今天宣布为小型企业提供100％担保贷款
是支持企业实现这一目标的另一个重要步骤
认识到支持整个企业的重要性
董事会，以及他们是否在市中心的啤酒厂或其他状况严重的啤酒厂
受此影响的支持业务至关重要，因为这两个
这些措施对健康的影响和对经济的影响都可以通过以下方式得到最好的解决：
人们在家里说是因为这样可以挽救生命，但我们也会得到
传输速度尽可能快，这将使我们能够通过
尽快解决这个问题，所以我们希望尽快解决它，
我们希望在整个过程中以及这两个具体想法中为企业提供支持
我很想对卫生部长说是，但我认为有必要
与校长交谈非常感谢戴高乐西（Dave West）先生，谢谢
先生的第一个问题。汉考克，你能告诉我们更多有关
在NHS中恢复服务通才计划服务，并且
数以百万计的人在等待常规操作或约会的名单上
髋关节置换术或白内障以及其他什么事情，您什么时候会期待
我们确实希望在这种时间范围内将这种常规活动恢复到正常状态
正常情况可能是一个地区一个地区
那些夜莺医院必须扮演您提到的角色，
第二个第二个问题，今天早上我是否可以问克里斯或史蒂芬
向医生透露了有关少数儿童的警告
患了重病，并伴有一系列异常症状，
专家认为这可能是与冠状病毒有关的新兴症状
认为这可能是爆发的新特征，还是您很有信心
这些只是少数非常严重的案例
我们确实在儿童中看到的日冕病毒我非常担心后者，
我正在仔细研究，请史蒂夫在
恢复这将是一个由本地驱动的方法系统
当然，原则是应将最紧急的治疗方法带回来
首先，还需要根据当地的需求
系统，您知道在该国的某些地区，科瓦奇（Kovac）的数量
患者是一个比例，并且比其他部分要低得多，因此它具有
被本地驱动，这意味着我很幸运，我不能给你一种
具体的单数答案何时开始，逐渐结束
几个星期，但从明天开始，史蒂夫是，谢谢戴夫，是的，
提到我们已经在最近几天的严重报告中意识到
小儿生病，可能是川崎之类的疾病，所以川崎
这种疾病是一种非常罕见的发炎性疾病，发生在儿童
原因不是很常见，我与很多事情都没有关系，所以
只是在最近几天，我说我们已经看过那些报告，我知道你
您今天早上在《健康服务日报》中报道了这一点
克里斯和我都知道，我们已经问过专家，为什么选择国民
儿童青少年的临床主管应对此事进行调查
他说我知道紧急状态
英国的公共卫生部门也正在对此进行调查，因此很明显
重要的是，当临床医生看到这些病例并担心可能会有
他们提醒其他临床医生的集群，以便我们可以确保
确定它们是否发生在其他地方，然后我认为是正确的
我们要求我们的专家调查他们，看看他们是否可以建立任何
链接，目前尚不确定现在是否确定还为时过早
有一个联系，但是正如我们今天下午已经说过的，我应该说的是我们的联系。
给父母的建议是，这些疾病是非常罕见的，如果您
担心孩子生病而无法康复然后做
请记住与GP或紧急联系人999进行一对一对话
NHS的急救服务是为患病儿童提供的，
对于这种情况和其他情况很重要，尽管虽然非常罕见
强调您很少会挺身而出，尽快寻求治疗和诊断
尽可能谢谢，我正准备加强什么
史蒂夫说这是一种非常罕见的情况，但我认为这完全是合理的
至少在某些情况下，这是由这种病毒引起的，因为我们知道
在成年人中，疾病当然要比儿童多得多，
大问题是由炎症过程引起的，这看起来
就像发炎的过程，是一个截然不同的过程，因此被赋予
一次有一种新疾病，我们对此做了新的介绍，
可能性还不确定，我们还需要寻找其他原因，但是
存在联系的可能性当然是合理的，但可以追溯到史蒂夫（Steve）的观点。
覆盖点数很小的关键是如果父母担心的话
打电话并获得建议，这是非常罕见的，很快就可以跟进
是的，NHS需要我腾出约30,000张床以确保它恢复正常
已经准备好应对第一个高峰，并且已经能够做到，但是
用了很多容量，这又重新安排了很多事情
如果有第二个Ecore，则需要保持多少打开状态？
病毒的其他回报，因为这显然会很大
与员工一起限制瓜果
床铺上的东西可以恢复正常
在进行任何调整之前，我们已经设定了测试的原则之一
对社会疏远措施的考虑是，我们不应该冒第二次高峰的风险
当然有许多直接原因，但也有第二个高峰
这意味着我们将不得不停止恢复非国民保健部门的NHS
隐蔽的治疗方法本身会对国家的健康产生影响
克里斯·威特（Chris Witte）几周前首次提出了间接死亡率
所以我们必须确保没有第二个高峰，因此NHS
当然要确保它可以在适合本地的地方重新打开
给定本地系统上的压力量，并考虑到
算一下夜莺医院，实际上我要回答一个问题，
之前有人问过，但我想是贝丝·里格比（Beth Rigby）提出的，但我没有回答
夜莺不会用于非冠状病毒目的
因为它们是专门为与
插管，并在下面和镇静，但事实是它们是
确实帮助我们恢复了更多的核心NHS，并使之成为现实
你想让我们再次进来我只是要说我们
最终你会看到他们所有的七家夜莺医院吗？
认为现在是七八点了，在第一部分中将以这种方式使用
是的，但是但是当我们经历这个过程时，我们总是保持这样的事情
开放进行审查，以找出使用资源的最佳方法是
国家的一次性棍棒，是的，我认为夜莺
特别是NHS灵活性的一个非常重要的部分
安排好以应对激增请记住只是几周前
我们真的很担心我们会看到病人激增
尤其是那些需要重症监护的患者，这些患者甚至不应该超过急诊室
我们可以通过以下方式在我们现有的重症监护设施中建立能力
涌入剧院和恢复区，所以我认为夜莺是一个真正的证明
NHS既灵活又灵活，并且可以在
很短的时间很明显，我们希望将它们保留在那里，因为它们
尽管高峰正在减少，但我们仍然觉得我们需要在那里
作为针对科维奇患者的保险政策，但随着我们的前进，我们将
使他们像国务卿那样受到审查，并且
当然，我们只是进入高峰期的第一个星期左右，
如您所料，所有工作都获得了保密状态
目前正在计划未来的产能，
恢复服务是我真正重要的一部分
绝对确定将按医院和地区进行医院治疗，因为
各地的感染率有所不同，因为
组织已经加强了以略有不同的方式来管理外科医生
方式，但关键是我们现在可以将那些
如果您一个月前问我戴维，我会越来越多地使用服务
我们是否现在就恢复原状进行讨论
我们必须暂停的NHS部分，以便将容量分配给
治疗冠状病毒，问题是我们需要多少能量
保持联系，以防第二次爆发，我们知道
不想冒险，我会是你吗，我会烦恼，NHS
同时，在任何情况下都完全不会超出需求
那我想如果你告诉我一个月前我会非常
我们对NHS的能力感到满意，因为那是
这个国家原则的绝对核心
是，如果您需要NHS治疗，那么您就会得到治疗，我们已经设法保持
在整个这场危机中的原则，很好，非常感谢
的确，今天我们在唐宁街的情况介绍会结束时，头条新闻
他们发生了，并在应用程序中实时观看了BBC新闻，并通过BBC获得了完整的故事
英国正斜杠新闻中的狗码遵循BBC的最新消息
消息